<i>Beam</i> — это легковесный монитор батареи. Он выводит текущую мощность, силу тока, напряжение или уровень заряда в строку состояния, а также открывает полную информацию о показателях батареи внутри простого, настраиваемого приложения.

Выберите показатель, который будет выведен внутри индикатора в строке состояния (Вт, А, А·ч, В, В·ч, °C, %), или выводите сразу несколько значений внутри тела уведомления.

Приватность прежде всего:
• Без рекламы
• Без отслеживания
• Без сбора данных
• Без отправки данных третьим лицам
• Без запроса лишних разрешений

Показатели батареи, доступные в приложении:
• Мощность (ватты)
• Сила тока (амперы)
• Напряжение (вольты)
• Запас ёмкости (ватт-часы)
• Температура (°C)
• Уровень заряда (проценты)
• Статус и тип зарядки
• Дата и время последней зарядки
• Время до полной зарядки

Персонализация:
• Динамические цвета Material You (Android 12+) или на основе опорного цвета из палитры на 12 вариантов
• Светлая, тёмная, системная и OLED темы
• Возможность подсветки фона главного баннера и вибрация при нажатии на него

Поддержка устройств:
• Коррекция значения силы тока для смартфонов, возвращающих мкА вместо мА
• Инвертация значения напряжения для смартфонов, которые меняют его направление при зарядке
• Настраиваемый интервал опроса

Исходный код на GitHub: https://github.com/montafra/beam

Приветствуется каждое пожертвование. Они поддерживают мои будущее проекты. Адреса криптокошельков указаны в приложении в разделе "About".

Замечание: разрешение на вывод уведомлений необходимо для вывода индикатора на строку состояния. Откройте приложение для запуска сервиса индикации.
